# Об утверждении схемы зонирования для целей налогообложения территории города Шахтинска

В соответствии с Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» от 23 января 2001 года, Кодексом Республики Казахстан «Земельный кодекс Республики Казахстан» от 20 июня 2003 года, Кодексом Республики Казахстан «О налогах и других обязательных платежах в бюджет (Налоговый кодекс)» от 10 декабря 2008 года городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить Схему зонирования для целей налогообложения территории города Шахтинска с понижающими или повышающими ставками земельного налога установленных статьями 379, 381 и 383 Кодекса Республики Казахстан от 10 декабря 2008 года «О налогах и других обязательных платежах в бюджет (Налоговый Кодекс)», за исключением земель, выделенных (отведенных) под автостоянки (паркинги), автозаправочные станции, согласно приложению.

2. Признать утратившим силу решение XII сессии Шахтинского городского маслихата от 22 апреля 2009 года № 467/12 «Об утверждении схемы зонирования территории поселка Шахан» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 8-8-67, опубликовано в газете «Шахтинский вестник» от 22 мая 2009 года за № 21).

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти дней после дня их первого официального опубликования.

**Председатель сессии**

**М. Кадырова**

**Секретарь маслихата**

**А. Сатова**

«СОГЛАСОВАНО»

> *Руководитель государственного*  
> *учреждения «Отдел земельных*  
> *отношений города Шахтинска»*  
> *М. Литвинова*  
> *09 апреля 2015 года*

> *Приложение*  
> *к решению XXXIII сессии*  
> *городского маслихата*  
> *от 09 апреля 2015 года №1117/33*

# СХЕМА ЗОНИРОВАНИЯ ДЛЯ ЦЕЛЕЙ НАЛОГООБЛОЖЕНИЯ ГОРОДА ШАХТИНСК
